<<<<<<< HEAD
Meu nome é Késsia
Tenho 27 anos
Moro em Cabo Frio, Rio de Janeiro
Sou estudante de sistemas de informação, um pouco insatisfeita com a faculdade.
Resolvi fazer o curso prs buscar me encontrar na area que escolhi trabalhar.
Em dois dias de curso estou vendo coisas que não vi até agora na faculdade, o que me motivou e mostrou que fiz a coisa certa.
Eu gosto de viajar, jogar futsal e de fazer alguns dsigners por puro hobbie(nunca fiz curso, aprendo fuçando)
resumidamente essa sou eu.
=======
Kessia Lopes
Tenho 27 anos
Moro em Cabo frio, Rio de Janeiro
Curso Sistemas de Informação  e estava insatisfeita coma graduação, por isso entrei no curso, para tentar me encontrar na area que pretendo trabalhar
Nesses 2 dias aprendi coisas que nunca vi na faculdade, estou adorando, fiz a escolha certa.
Gosto de viajar, ver series, jogar futsal e um pouco de edição de imagem por robbie.
;)
>>>>>>> e7777370ddc3406b1061320fe47ebbece7bb53bd
